Kahretsin... Neredeyse.
Zehir etkisini göstermekte gecikmedi.
Ne oluyor?
Bana nişan almamıştı...
Kadına nişan almıştı.
Onu öldürmeye çalışıyordu!
Umutsuzluğun x Büyüsü
Geri döndü.
Kral geri döndü.
Hey, fazla yakın değil miyiz?
Sorun yok...
APR'nin zamanlayıcısını tetikleyecek kadar yakın değiliz.
Asıl sorun Kral ve Pouf
ayrıldığında başlayacak.
Pouf'tan APR'yi çıkarıp,
Kral'a mı yönlendirmeli miyim?
Bunlara insan üzümleri deniyor.
Asker olmaya uygun insanlar
burada çatlamayı bekliyor.
Çabuk!
Çabuk! Çabuk! Çabuk! Çabuk!
Daha hızlı! Daha hızlı! Daha hızlı! Daha hızlı! Daha hızlı!
İşte orada.
Hemen sakla.
Çabuk! Çabuk!
Daha hızlı! Daha hızlı!
Daha hızlı! Daha hızlı! Daha hızlı! Daha hızlı!
Çabuk! Çabuk!
Biz de acele etmeliyiz!
Welfin nerede?
Bunlar işe yaramaz.
Vücutlar parçalandığında,
Living Dead Dolls'u kullanamam.
Killua...
Kral sarayın girişine ulaştı!
Evet.
Duvarları takip ederek etrafından dolanmalı,
ve kalabalığa karışmalıyız.
Tamam.
Ya Gon ve Pitou?
Peijing sığınağına yeni girdiler.
Bir koridorda ilerliyorlar.
Şu kristal şimdi nasıl çalışıyor?
İçinde Pouf'u ve beni de görebiliyor musun?
Evet, biraz yukarıdan bakıyorum.
Wink Blue, sağ gözümle gördüğüm insanları
hatırlamak için kristal küremi kullanıyor.
Sadece sol gözümle baktığımda,
o insanların şu anki konumlarını kristal kürede izleyebiliyorum.
Şu anda, kristal küre aynı anda
Gon ve Pitou'yu, Killua ve beni,
aynı zamanda Pouf'u, Kral'ı ve Youpi'yi gösteriyor.
Bölünmüş bir TV ekranı izlemek gibi.
Ancak, sağ gözüm sadece Pouf'u, seni ve Gon'u gördü.
Bu yüzden diğerlerini sadece sizden birinin yanındayken görebiliyorum.
Ve gücümü aynı anda sadece üç kişiyi izlemek için kullanabiliyorum.
Sağ gözümle başka birini görürsem,
üç hedefin en eskisi olan Pouf'u artık göremeyeceğim.
Pouf'u izlemeye devam etmen gerektiğinden emin değilim.
Eğer sadece ana bedenini görebiliyorsan ve klonları dağılmışsa,
bu muhtemelen artıdan çok eksidir.
Öyle mi?
Eğer sadece ana bedenini görebiliyorsam,
bu aynı zamanda klonlar tarafından kandırılmayacağım anlamına gelir.
Ve eğer ana bedeni bir sinek boyutundaysa, onu resmen ezip geçebilirim.
Pouf'u yenme şansımız, bölünmüş halindeyken.
Bundan daha büyük bir artı ne olabilir?
Demek beni çözdüler.
O halde bunu onlara karşı kullanmam yeterli.
İlerle.
Doğru kapı, en sondaki.
Eski şatodaki tüm gürültüye rağmen,
Pitou'nun işitme duyusu, cebinde saklı bir cep telefonundaki
sesi bile duyabilecek kadar keskindi.
Pitou-sama, ben Welfin.
Mümkün olduğunca kısa tutacağım.
Brovada ve ben kızı geri aldık.
Davetsiz misafirler hala etrafta,
bu yüzden sarayın altına sığınıyoruz.
Size onun sesini dinleteceğim.
Alo? Pitou-sama?
Bu Komugi.
İyiyim, endişelenme.
Anladım...
Hoşça kal.
İyi oldu mu?
Evet.
Mümkünse,
bana bir doktor getirebilir misin, Pouf-dono?
O değil mi?
Hücresel düzeyde kendimi bölebildiğim için,
farklı insanlara da dönüşebiliyorum.
Yüzleri, bedenleri, hatta sesleri kopyalayabiliyorum.
Şimdi, Pitou da benim büyüm altında...
Pitou'yu o lanetten kurtaracak yalan büyüsü.
Öyleyse, Gon ve Pitou'yu izlemeye devam et.
Yakında ilginç bir şey göreceksin...
Şimdi, söz verdiğin gibi Kite'ı iyileştir.
Bu tamamlandığında, onu serbest bırakacağım.
Senin adın...
Adın ne?
Gon.
Gon Freecss.
Gon...
Ricalarımı dinledin.
Bu yüzden sana dürüst olacağım.
O
zaten
öldü.
Öldü mü?
Dövüşümüz sırasında öldü.
Şimdi hatırlıyorum.
O zaman, sen...
Ölü olan birini diriltemedim.
Gücüm sadece
bedenin çürümesini engelleyebildi,
ve hareketlerini kontrol edebildi.
Ruhu artık burada değil.
Onu iyileştirmenin bir yolu yok.
Üzgünüm.
Palm...
Evet?
Teşekkür ederim.
Ne? Bu da ne?
Bana ne için teşekkür ediyorsun?
Şeyler...
Şeyler? Ne gibi?
Bırak artık! Şeyler işte, şey demek!
O neydi şimdi?
Bana teşekkür ederken beni kızdırmak hiç doğru değil!
Merak etme... Bir daha asla teşekkür etmeyeceğim.
Çünkü artık arkadaşız.
Arkadaşlarıma asla teşekkür etmem.
Neyse, Gon nasıl?
E-Evet, doğru...
Sorun ne?
Olamaz...
Neler oluyor?!
Kite...
öldü.
Bir can daha almaya mecbur kalan adam...
Büyümüşsün, Gon.
Eğer ben...
Kazanıp kaybetmemiz fark etmez,
cehennem bizi bekliyor.
Eğer onunla gitmeseydim...
Kite ölmezdi.
Bu...
Bu benim hatamdı.
Onunla birlikte gittiğim için...
Gerçekten benim hatamdı...
Benden uzak dur!
Kite'nin... olması benim hatam.
Hayır... Benim hatam değil!
Onu öldüren Pitou!
Ben değilim!
Ama ben...
Bendim...
Kite'yi ben öldürdüm.
Bu benim hatam...
Hayır! Pitou'nun hatası!
Ama gerçekten benim hatam.
Kite yaşıyor!
Asla o şeyin onu yenmesine izin vermezdi!
Kite öldü...
Kite öldü.
Kite öldü!
Yardım edin...
Birisi yardım etsin...
Kite... Kite...
Kite...
Biraz daha bekle.
Seni yakında normale döndüreceğim.
Onu normale döndüremiyorum.
Kite gitti...
Bu benim hatam.
Birisi yardım etsin...
Birisi Kite'a yardım etsin—
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Ama... Ama...
Ama...
Ama... Ama... Ama... Ama...
Doktor Blythe.
Ne?
Pitou, Kite'a yardım mı edecek?
Oh, bu doğru...
Kite'ın ölümü bir yalandı.
Pitou onu iyileştirecek.
Ha?
Neden Pitou'nun kolunu iyileştiriyor?
Kite'ı normale döndür.
Lütfen...
Şu an yaptığını bitirdikten sonra.
Neden? Ne oluyor?!
Sorun ne? Ne oldu, Palm?
Bilmiyorum...
Sadece olan biteni görebiliyorum...
Ama Gon'da bir terslik var!
Sorun ne?!
Pitou kendini iyileştiriyor, Kite'ı değil.
Gon, Pitou'nun yanında yığılı kalmış.
İnanamıyorum...
Elimizde olduğu sürece, Pitou...
Pitou bize itaat etmek zorunda!
Lütfen...
Kite'a yardım et.
Sonraki bölüm: Öfke x Ve x Işık.
Oraya gelene kadar dayan!
Bu son olsa bile umurumda değil...
Seni öldüreceğim, Pitou!
Gon!